Meu nome é Lila Luizi De Souza Sterz, tenho 16 anos de idade, e nasci dia 22 de janeiro de 2007. Sou filha de pais separados e tenho 5 irmãos.
Atualmente estou cursando o segundo ano do ensino médio na escola Caic Madezatti, também sou atleta de Jiu-jitsu desde os 09 anos de idade.
A Princesa e o Sapo
Era uma vez uma bondosa princesa muito bonita, de cabelos longos e negros que vivia num reino muito distante. Um dia, sem querer, a princesa deixou cair uma bola dentro de um lago. Pensando que a bola estivesse perdida, começou a chorar.

— Princesa, não chore. Vou devolver-lhe a bola. — disse um sapo.
— Podes me fazer esse favor? – perguntou a princesa.

— Claro, mas, só farei em troca de um beijo. A princesa concordou. Então, o sapo apanhou a bola, levou-a até os pés da princesa e ficou esperando o beijo. Mas, a princesa pegou na bola e fugiu para o castelo.

O sapo gritou:

— Princesa, deve cumprir com a sua palavra!

O sapo começou a perseguir a princesa para onde quer que ela fosse. Quando ia comer, lá estava o sapo pedindo-lhe a sua comida. O rei, vendo a sua filha emagrecer, ordenou que pegassem no sapo e o levassem de volta ao lago.

Antes que o conseguissem apanhar, o sapo disse ao rei:

— Ó, Rei, só estou cobrando uma promessa.

— Do que é que está falando, sapo? Disse o rei, furioso.

— A princesa prometeu me dar um beijo depois de eu apanhar a bola perdida no lago.
O rei, então, mandou chamar a filha. O rei explicou à filha que uma promessa real deveria ser cumprida.

Arrependida, a princesa começou a chorar e disse que ia cumprir a palavra dada ao sapo. A princesa fechou os olhos e deu um beijo no sapo, que logo pulou para o chão. Diante dos olhos de todos, o sapo transformou-se num belo rapaz com roupas de príncipe e tudo.

Ele contou então que uma bruxa o havia transformado em sapo e somente o beijo de uma donzela acabaria com o feitiço. Assim, ele apaixonou-se pela princesa e pediu-a em casamento. A princesa aceitou.

Fizeram uma grande festa de casamento, que durou uma semana inteira. A princesa e o príncipe juntaram os seus dois reinos e foram felizes para sempre.